# Итоговая проверочная работа. #

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения по программе разрабодчик. Мы должны убедится что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмическая не самая сложная, однако для полноценного выполенния проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу,решающую поставленную задачу
5. Использовать котроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что всезалито одним коммитом, как минимум этаы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равно 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись ислкютительно массивыми.

*Пример:*

["hello","2","world",":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234","1567","-2","computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark","Kazan"] -> []

## Решение: ##

1. Создаём методы:
    + CreateArray - метод создания массива, при вводе элементов с клавиатуры.
    + PrintArray - метод печати массива.
    + NewArray - метод поиска элементов длиной менее 3-х символов.

2. Просим пользователя ввести размер массива (целое число).

3. Заполняем наш массив строк словами путём ввода их через терминал.

4. Проводим поиск элементов по условию задачи.

5. Получаем новый массив и искомых элементво и выводим на печать первоначальный массив и массив из искомых элементов.

6. По задаче составлена блок-схема и описание решения.

